No futuro, a busca pela imortalidade
virá de três formas:
Humanos ciberneticamente aprimorados:
Ciborgues
Seres de inteligência artificial:
Sintéticos
e seres sintéticos com consciência
humana baixada: Híbridos
A tecnologia que prevalecer irá determinar
qual corporação governará o universo
USCSS "MAGINOT"
CORPORAÇÃO WEYLAND YUTANI
ANO: 2120
DURAÇÃO DA MISSÃO: 65 ANOS
DISTÂNCIA DA TERRA: UM BILHÃO
E 296 MILHÕES DE QUILÔMETROS
ILHA DE PESQUISA “TERRA DO NUNCA”
DA PRODIGY
ATUALIZAÇÃO DO OFICIAL
DE SEGURANÇA DA USCSS MAGINOT
NAVEGAÇÃO COMPROMETIDA
CONTENÇÃO DE CARGA FALHOU
ESPÉCIMES ESTÃO A SOLTA
ESTADO DA TRIPULAÇÃO?
TRIPULAÇÃO MORTA.
ROTA DE COLISÃO
COM A TERRA É INEVITÁVEL
CONTENÇÃO DE ESPÉCIMES PRIORIDADE UM
NOVA SIÃO
CIDADE DA PRODIGY
Entreguem o seu navio
ou enfrentem a minha...
...cólera.
Vai botar a coleira em quem?
Cólera.